To do List : 

-------------- Menu --------------

Options : 
- [ ] Générer/Arrêter de générer un polygone : placer des points d'une couleur choisie et les connecte avec une ligne. Quand on arrête la génération, le premier et dernier point sont connectés.
- [ ] Choisir une couleur : déjà implémenté
- [ ] Générer/Arrêter de générer une fenêtre : même comportement que Générer/Arrêter de générer un polygone 
- [ ] Activer/Désactiver fenêtrage 
- [ ] Mode modification de position de point : cliquer sur l'écran ne génére pas des points mais modifie leur position en les draggant 
- [ ] Activer/Désactiver remplissage

-------------- Classes à définir --------------

Point.cpp/hpp -> définit un point et ses opérations
Polygone.cpp/hpp -> définit un polygone
Fenetre.cpp/hpp -> définit une fenetre
Texture.cpp/hpp -> définit la texture affiché et ses opération et mises à jour
Decoupage.cpp/hpp
Remplissage.cpp/hpp

-------------- Découpage --------------

- [ ] Implémenter Sutherland-hogdmann

-------------- Remplissage --------------

- [ ] Implémenter LCA
- [ ] Implémenter les algos pour prendre en compte plusieurs polygones

-------------- Bonus --------------

- [ ] Marche de Jarvis pour enrouler un nuage de points.

Pour le fenêtrage
- [ ] Implémenter le découpage par une fenêtre quelconque concave. Utiliser la méthode du ear cutting
(décomposer la fenêtre concave en plusieurs polygones convexes ou découpage en triangles).
- [ ] Proposer la gestion d'un zoom. Éventuellement effectuer un lissage de la partie agrandie
- [ ] Vous êtes libres de rajouter d'autres éléments apportant une touche personnelle au TP

Pour le remplissage
- [ ] Proposer deux types de remplissage pour les polygones croisé s: une qui compte le nombre
d'intersections, l'autre le nombre d'enroulement non nul.
- [ ] Possibilité de remplir uniquement une partie du polygone. D'abord il faudra le subdiviser, puis remplir
telle ou telle partie (idée: dans un premier temps, le décomposer en triangles)
- [ ] Vous êtes libres de rajouter d'autres éléments apportant une touche personnelle au TP
